Primeiro

Sistema de trabalhos concluidos

assim como as doações quando completadas vai ser possivel avaliar cada participante e dar um comentário.

tutorial:
1-fazer tabela avalia usuario_insituicao com pivot nota e comentário, 
2-fazer tabela de usuario_trabalho completado , excluindo no usuario_trabvolunt ao mesmo tempo
3-exibir as avaliações no perfil(segundo)

1- tabela, controller, routes, Model
2- pagina



Segundo

Usuario pode ver avaliações dadas a ele em seu perfil

em seu perfil o usuario pode ver sua nota media, e apos clicar nela pode ver todas suas avaliações e comentários



Terceiro


Sistema de doações

A intituição vai requisitar a doação de um objeto, dando uma data e um local, depois disso ele pode consluir sua requisição, e avaliar os ajudantes.
tutorial:
1-usuario instituição cria requisições de doação
2-igual o de trabalho voluntário
3-instituição confirma a doação



quarto

Admin

fazer uma pagina inicial só para o admin mostrando as informações gerais e um menu diferente, para mostrar todos os usuarios, instituições, denuncias,etc
1-fazer user tipo 3
2- botar um menu que mostra td
3- botar o bagui de denunciar
4- excluir pessoas denunciadas


quinto

Siatema de conquistas

Ao fazer ações no website o usuario pode ter conquistas, e vai ter uma pagina de ranking de conquistas, onde quem tiver mais fica em primeiro.
1- criar tabela de conquistas
2- enchar a tabela com seeds
3- botar na tabela usuarios os dados e qualdo completar aciona os achieviments
4- mostra os achieviments adquiridos e os nao adquiridos em baixo, clickar em cima mostra os achieviments
5- tem uma tabela de ranking de quem completou mais achieviments